¿Quién eres?
Soy Kael, Erin.
Kaël.
El paciente ha sufrido un traumatismo cerebral,
conduciendo a recuerdos desordenados.
Podría confundir sus recuerdos.
Entonces, ¿podría confundir a alguien más con otros?
Es difícil de decir.
El cerebro es el órgano más complejo del cuerpo.
(Cualquier cosa podría pasar.)
El problema es que ella confundió a mi hermano
conmigo.
El señor Theo fue la última persona.
La señora López vio antes de perder el conocimiento,
para que ella pueda percibirlo como su persona más
cercana.
Aún así, no estreses al paciente últimamente.
En cambio, podría empeorar su condición.
Entiendo.
Gracias doctor.
¿Qué ocurre?
¿Tienes dolor de cabeza?
kael,
me duele la cabeza. Quiero ir a casa.
¿Kaël?
Soy Kael.
Sí, soy Kael.
Pórtate bien, Erin.
Te llevaré a casa.
- ¿Quién es el tutor de Erin? - ¡Soy!